Anda, dime la verdad.
¿Por qué te has quedado en París?
No me acuerdo.
Por trabajo, imagino.
¿No hay nada ni nadie
que haya influido en tu decisión?
Ya veo adónde quieres llegar.
Y sí, hay… alguien.
Me lo imaginaba.
Antoine, sí.
Me he quedado por él.
Normal, por otro lado. Qué tío tan cortés.
Por cierto, tengo que irme.
No. ¿No podemos quedarnos
en la cama un ratito más?
Cooper.
No pensaba que llegaría el día
en que no quisieses ir a trabajar.
Ni yo.
Pero es todo un desastre ahora mismo.
Menos esto.
Estar aquí contigo.
No quiero otra cosa.
Sea cual sea el motivo
por el que te has quedado en París,
me alegro mucho.
Y yo.
EMILY EN PARÍS
¿Se ha vuelto a estropear?
Esta vez se ha quedado arriba y no baja.
Es la tercera vez esta semana, caballero.
He hablado en francés, ¿no?
Creo que sí.
Es un ascensor delicado.
Forma parte del encanto del edificio.
Y por su culpa ha estado
mucho tiempo soportando mucho peso.
Que está averiado.
No. Roto.
¡Y una mierda!
Soluciónamelo, anda.
No puedo más.
El grupo Gilbert me está tocando
las narices por perder clientes
y tenemos una reunión por Zoom mañana.
Y esta es la única ropa que me queda
que no está manchada de vómito de bebé.
Hay que arreglarlo.
Ahora.
Es solo para residentes.
No se puede poner una oficina.
No es una oficina.
Mi piso es una sala de reuniones temporal.
¿Temporal? Lleva entrando gente semanas.
Como él.
Buenos días, Colette. Qué guapa estás hoy.
No la aparques más en el vestíbulo.
Un día casi me tropiezo.
Déjala fuera, Luc.
No, que me la roban.
Pues no vengas en bici a la oficina.
¿Ves como es una oficina?
Te voy a denunciar.
Feliz día, Colette.
¡Feliz día!
No te enfades, pero he movido los muebles
para tener más espacio.
Mejor así, ¿no?
Déjalo como estaba.
De acuerdo.
Emily.
Hola, Luc.
Perdona, pero necesito un favor.
Tenemos problemas con el ascensor
y, como conoces bien a Henri…
Sí, claro.
- Hablaré con él.
- Merci.
De nada. Hasta luego.
¿Sobre qué estáis conspirando Emily y tú?
No estamos conspirando.
La estoy ayudando
con el ascensor de Savoir.
Tengo una buena amistad
con el conserje, Henri.
Si tan buena amistad tienes,
podríamos invitarlo a cenar.
¿A Henri? Sí, claro.
Merci.
- Te pareces mucho al perro.
- ¿Qué?
¿Otra vez haciendo
fotos espontáneas para Instagram?
Ya lo hemos hablado.
Es para una marca de comida de perros.
¿De perros?
Estáis desesperadas.
Qué me vas a contar.
Esta mañana
me he despertado sola otra vez.
¿Te has mudado al hotel de Alfie?
No, pero los empleados del hotel
empiezan a mirarme mal.
Todos los bonjour van con segundas.
¿Vas a salir de la cama
para venir al club de jazz esta noche?
¡Pues claro! No me lo pienso perder.
Este concierto te va a dar publicidad.
Ya. Es un club mitiquísimo.
Pero me da pena actuar yo sola.
Voy a estar yo.
Ya lo sé.
Me refería a Benoît.
Estoy acostumbrada
a que me dé él la entrada
y, cuando estoy nerviosa,
lo miro, con esa camisa abierta
hasta el ombligo,
y me tranquilizo.
Ese shih tzu tiene tu mismo flequillo.
¿También se lo ha cortado por despecho?
¿No? Pues vale.
Hala, qué sitio tan pijo.
Qué crack, Mindy.
Se está haciendo hueco en el alto nivel.
Estoy muy orgullosa de ella.
Una pregunta de trabajo.
Mucho habías aguantado.
Voy mejorando.
¿Crees que Antoine va a volver
a Savoir por lo de la no competencia?
Cooper, soy su director financiero,
no creativo.
Pero estás en las reuniones, ¿no?
Publicidad y RR. PP.
lo hacemos todo juntos.
Es que Savoir lleva mucho tiempo
trabajando con Maison Lavaux y…
¿Y ese beso?
Me apetecía.
¿Qué decías?
Se me ha olvidado.
¿Tortolitos?
Venid.
¡Menuda pareja!
¿Y Gabriel?
Trabajando.
Quería venir,
pero el restaurante está a tope.
¿Otra vez? Lo está petando.
Ya. Le va muy bien, pero…
Es curioso: desde que me mudé con él,
nos vemos menos.
Cuando vivíamos separados,
hacíamos un esfuerzo por vernos.
Quedábamos. Nos besábamos
en clubes de jazz.
No lo desaprovechéis, chicos.
De acuerdo.
Henri.
Me alegro de que por fin cenemos juntos.
Tenía ganas de conocerte mejor.
Ah, ¿sí?
Merci.
Pensaba que no podía dirigirte la palabra.
¿Qué? ¡No!
Habrá sido un malentendido.
No. Dijiste que no dejara que…
Me gusta tu camisa.
Te va con los ojos.
Ah, ¿sí?
No me había fijado
en lo bonitos que los tenías.
Gracias.
Tras 15 años trabajando contigo,
nunca me habría imaginado un piropo así.
Porque me intimidabas.
No tenías por qué.
Aún no me creo que te hayas marchado.
Cosas de los estadounidenses.
Nos han echado de nuestra oficina.
En nuestro país. ¿Te lo puedes creer?
¿Eso lo pueden hacer? ¿Es legal?
Sylvie ha fundado su propia empresa…
Echo mucho de menos Savoir.
Y a ti.
Ojalá hubiera alguna forma de…
echar a las intrusas.
No sé.
¿Os apetece un Saint-Émilion?
A ver, está bien,
pero hay vinos más baratos
en las páginas anteriores…
Pediremos el que tú quieras.
Elige el mejor de la carta.
Dame 24 horas
y las trataré como si fueran una plaga.
Neutralizándolas.
Estás guapísima.
Gracias, pero míralas a ellas, no a mí.
¿Por?
Édith Piaf, Josephine Baker, Eartha Kitt.
¿Han actuado aquí?
Sí, y han estado en este camerino.
Alucinante.
Y muy intimidante.
Es como si me estuvieran mirando
y pensando: "¿Qué hace aquí esta tía?".
Estás donde tienes que estar.
Han cambiado el repertorio
y añadido cuerdas
como si cantara con una orquesta.
No pasa nada.
Si te pones nerviosa,
imagínate al público desnudo.
Eso nunca funciona.
Pues solo a mí desnudo.
A ver, respira hondo.
Vale.
Gracias.
De nada.
¿Puedo ayudarte en algo más?
Qué bien suena.
Sí, la verdad.
- La bragueta.
- ¿Qué?
Gracias.
PLAZA DE VALOIS
¿Hace calor
o estoy sudando por subir andando?
No, hace más calor.
He llamado a Henri
para que arregle el ascensor,
pero no me lo coge.
Pues sigue llamando.
Los futuros clientes
no van a subir andando.
Por suerte, no hay clientes.
No te rías.
No sé cómo voy a suavizar la noticia
en la llamada al grupo Gilbert.
Por si ayuda, voy a cerrar un contrato.
Con Edgard and Cooper,
de comida para perros.
No es una marca de lujo, pero bueno.
Me da igual. A estas alturas,
como si venden mierda de perro.
La presentación.
EDGARD & COOPER | PROPUESTA
La gente se parece a su mascota.
Pero vamos a darle una vuelta de tuerca
y que la gente sea su mascota
con el filtro de avatar
de Edgard and Cooper.
Empezamos por la foto.
Tenemos un gatito con sombrero.
No sé por qué.
Pues con la cámara
del móvil o del ordenador…
Qué colorada estoy.
Parezco un tomate con tetas.
- Hace calor, ¿no?
- Y no hay aire acondicionado en Francia.
Pues abre la ventana.
Se me está cortando la leche.
No se abre.
Qué novedad. Déjalo. A ver el filtro.
¡Hala, cómo mola, Em!
Los QR de los envases y los anuncios
llevan a la aplicación
para que los clientes
suban fotos de su bebé peludo
y puedan usar el avatar en las redes.
Me mola la fiesta.
J'adore.
Pero no digas "bebé peludo".
Es ofensivo para quienes tenemos hijos.
Lo sabía. Está puesta
la calefacción en pleno verano.
No puedo tener la reunión aquí.
Esto es un horno.
Bonjour.
Los vecinos han firmado una petición.
Sylvie.
¿Qué pasa?
Si no te llevas el negocio a otra parte,
te expulsaremos.
Ni falta que hace.
Pero…
¿Cómo va todo, mon chéri?
El plan está en marcha.
¿Henri? ¿Estás ahí?
Eres un genio.
Los estadounidenses no soportan el calor.
Está muy bajita.
Sigue así.
Hace mucho calor en la oficina.
¿Estabas esperando?
Pues espera un ratito más.
Por cierto, no queda papel.
Luc.
¿Qué?
Sí, Henri.
Cuanto antes volvamos,
antes lo celebraremos
con otra botella de Saint-Émilion.
Hola de mi parte.
No voy a tardar.
Henri, ¿estás ahí?
Por favor.
Ya verás.
No sé si es el calor o el sueño,
pero qué mareo.
Podría comerme tres.
Empieza la reunión.
No me metas prisa o me entra hipo.
¿Y ese ruido?
Parece una…
Por Dios, el cruasán.
El cruasán.
- Largo.
- ¡Fuera!
¡Largo!
- ¡No habla francés!
- Tenía que intentarlo.
Largo.
Fuera.
Saca de aquí a la paloma.
- ¿Cómo?
- De niña tenías animales, ¿no?
Perros, no pájaros.
La madre que…
Largo.
- Eso. Vete.
- Fuera.
Au revoir.
- Oui.
- Très bien.
- Largo. Merci.
Ve a hablar con Henry. Henry. ¿Henri?
Sí, Henri. Voy.
Henri.
Bonjour, Chicago. Ça va?
Hola, Madeline. ¿Qué tal?
Debes de tener puesto un filtro.
Sí, Jed. Perdonad.
No sé cómo se quita el filtro.
Lo estoy intentando.
Tienes que pulsar la flecha hacia abajo.
Hacia abajo.
En los ajustes de vídeo.
Pues no.
¿Te llamamos luego?
No, en realidad,
forma parte de una nueva campaña
con la que está Emily.
¿A que es muy realista?
¿Está Emily en la oficina, para ayudarte?
Es verdad.
Un momento, que lo silencio, ¿vale?
¡Emily, ven a quitarme el puto filtro!
Madeline, no estás en silencio.
Désolée.
Perdón.
Has hablado de una campaña.
¿Nos comentas los procesos?
Y los ingresos del trimestre.
Claro. Vamos a firmar con nuevos clientes.
¿Tienes una paloma en el despacho?
Oui.
Sí, va a venir el conserje
a solucionar unos problemillas.
¿Por dónde íbamos?
¿Cómo va la búsqueda del nuevo presidente?
Très bien.
Aunque no lo parezca,
os prometo que está todo controlado.
¿Ves? Hace mucho calor.
Très chaud.
Emily, ¿dónde andabas?
He ido a buscarlo.
No podía quitar el filtro de gato.
He quedado en ridículo
delante del consejo de administración.
Lo siento, Madeline.
Oye,
no podemos trabajar así.
Esta oficina es un desastre.
Lo siento. ¿Qué queréis que haga?
Hay una puta paloma en la oficina.
¡Una paloma!
Con la comida tirada…
¿Cómo ha entrado
si no se abren las ventanas?
Mejor paletilla de cordero.
Lo demás, perfecto. Imprímela.
- Vale.
- Gracias.
La carta de hoy.
¿Descansas alguna noche?
¿Tienes algún restaurante?
Cierto.
Solo te lo pregunto
porque hemos hablado con Camille
y te echa de menos.
No le vendría mal un poco de cariño.
¿Te ha enviado Emily?
¿Qué? No.
Te lo digo como amigo.
Pues gracias por preocuparte,
pero Camille y yo estamos bien.
De verdad.
Puede que hayamos caído en la rutina
desde que se mudó conmigo,
pero estamos bien.
Me gustaría salir y llevarla a cenar,
pero, después del trabajo,
lo que menos me apetece
es ir a otro restaurante.
Pues no vayas.
Hola. He visto tus mensajes. ¿Qué pasa?
¿Te gustó ayer el concierto?
- Estuviste impresionante.
- Y tú.
Me alegro de ayudarte.
A lo mejor es una superstición,
pero quiero repetir todo lo de anoche.
- Vale.
- Estupendo.
¿Todo lo de anoche?
No puedo salir sin correrme.
¿Qué? ¿Aquí? ¿Ahora?
- Mi camerino está ocupado.
- Ya.
- ¿No quieres?
- Sí,
pero es que…
Espera… Vale, vamos. Por aquí.
Desabróchame.
Mis tobillos hinchados lo van a agradecer.
¿Ha arreglado Henri el ascensor?
No. Nos vamos de esta oficina.
Se lo he dicho al grupo Gilbert
y están de acuerdo.
¿En serio? Con lo que me gusta.
Pues a mí no.
Trabajaremos en el hotel
hasta que encontremos otra.
Vamos, recoge tus cosas.
Larguémonos de este tugurio infecto.
Venga.
Lo hemos conseguido.
Te imagino corriendo detrás de la paloma.
No tiene precio.
Te juro que era grande como un águila.
¿Qué?
Se me va a hacer raro
no volver a esa oficina.
Desde que me vine a París,
era mi segunda casa.
Es que trabajas mucho.
¿Y no era esta tu segunda casa?
También vienes mucho.
Menos que tú.
Touché. ¿Nos tomamos una copa?
Sí, vamos.
Me niego a…
Bonsoir.
¿Sigue abierto?
Tendría que haber avisado.
Hoy solo hay mesa para dos.
Buena jugada, tío.
¿A que sí?
Perdón por interrumpir.
Que disfrutéis de la cena romántica.
Pero no le devolváis ningún plato al chef.
Le sienta mal.
Vale.
Hasta luego.
- Déjame un poco.
- Vale.
- Se los ve bien.
- Sí, la verdad.
Cuando los hombres hacen algo así…
Esta noche va a tener suerte.
No solo él.
¿Y Mindy?
Está en el club hasta la una.
Me encanta el jazz.
Venga.
¡Ostras!
Por fin. Ya pensaba que no…
De parte de Benoît.
Que lo siente, pero no puede venir.
PUEDES TÚ SOLA. BESOS, BENOÎT.
P. D.: MIRA DEBAJO DE LAS FLORES.
Merde.
¿Estás bien?
¿Necesitas algo?
No, gracias.
Vale.
Hola. Iba…
Iba a subir andando
hasta que vi el ascensor.
- Menudo lujo.
- Ya ves.
¿Y Jack?
Se lo ha llevado a pasear Josette,
la au pair.
En el carrito. Obviamente, aún no anda.
Ya.
Tenemos una reunión con Edgard and Cooper.
Se me ha ocurrido quedar
en una cafetería llamada Unicorners.
Es chulísima, en el distrito III.
- Cancélala.
- ¿Por?
¿Tenemos Air France?
¡Hala! ¡Es importantísima!
No, es mi billete de vuelta a Chicago.
Me vuelvo mañana, con Jack.
- Pero ¿y…?
- Ya, ahora me toca a mí.
Viajar en business con un bebé.
Me he convertido en lo que odiaba.
Tú también te vienes.
En turista, pero pásate a verme.
Madeline, ¿qué está pasando?
Que al enterarse
de que no tenemos presidente francés
ni personal francés
ni clientes ni oficina,
el grupo Gilbert ha suspendido
sus operaciones en Francia.
Nos volvemos.
No lo entiendo. ¿Y Savoir?
Se acabó Savoir, cielo.
A lo mejor se lo piensan en un futuro,
pero es un fracaso.
Menos mal que he venido
para descubrir el pastel.
Insubordinación, trato preferencial…
Hago cuatro preguntas lógicas y se largan,
por miedo a que descubra su corrupción.
El asunto es más complejo que eso.
Pero estás de acuerdo, ¿no?
¿Qué más da lo que piense?
Van a evaluarte
cuando lleguemos a Chicago.
- ¿A mí?
- Llevas meses aquí.
Emily, nadie sabe mejor que tú
lo desastroso
que ha sido siempre este sitio.
Pero tranquila, que no es culpa tuya.
Em, no te preocupes.
Te ha sobrepasado y punto.
En el viaje de vuelta
estudiaremos qué vas a decir.
No.
¿No?
¿Qué?
No voy a volverme a Chicago.
Pero… ¿Cómo? ¿Qué has dicho?
Digo que… lo dejo.
Emily, tranquila.
Piénsatelo bien.
¿Seguro que quieres abandonar todo
por lo que tanto has trabajado?
El aumento, el ascenso… ¿Te acuerdas?
Madeline, no abandono.
Voy a luchar por lo que quiero.
Y quiero quedarme.
En París.
Te entiendo.
Siempre he soñado
con vivir y trabajar aquí.
Y lo he conseguido.
Buen viaje.
Muchas gracias por todo.
Agence Grateau.
Me gusta.
Gracias, Henri. Es perfecto.
Hablemos de la cena para celebrarlo.
¿Te viene bien el viernes?
Me encantaría,
pero, ahora que esto lleva mi nombre,
nuestra relación
solo puede ser profesional.
Pero siempre recordaré lo nuestro.
Tal y como la dejamos.
Mon dieu!
Me alegro de volver.
Sí.
Pero me da la sensación de que falta algo.
Subtítulos: Sara Bueno Carrero